

OK 		- Provare a tagliare l'algoritmo (per farlo ordinare i colori in base all'utilizzo e poi applicare una strategia greedy seguendo l'ordine definito. Quando tagliare la coda?)
OK(?)	- Inserire Taboo e TailCutting su tutte le configurazioni
OK(?)	- Inserire bilanciamento colore anche con distribuzione lineare
OK(?)	- Testare Taboo e TailCutting su Dalab
OK(?)	- Controllare che Hastings nella versione base funzioni
- Finire primo capitolo della tesi.

- Provare a ottenere il risultato di bilanciamento. [stato dell'arte: il bilanciamento funziona ma non migliora di molto rispetto alla versione standard la deviazione standard. Inoltre funziona solamente utilizzando distribuzioni di probabilità poco marcate/verticali, altrimenti si favoriscono troppo i colori meno utilizzati e si finisce per sbilanciare il grafo]
- Il prof suggeriva di provare a fare il bilanciamento utilizzando Hastings, come si fa?

---------------> 18/02
- aggiungere stampe tail cutting e indice di bilanciamento
OK - test con p = 1.
OK - per determinare la soglia sotto la quale fare il tail cutting l'idea è quella di valutare la differenza tra i conflitti vecchi e nuovi, DELTA #(conflitti), e vedere quando è inferiore ad un numero che scegliamo basandoci sul numero di nodi con grado > nCol. Provare quindi a contare il numero di nodi con grado > nCol (e quelli con grado <) e controllare nelle situazioni di coda se i nodi in conflitto che fanno fatica a risolversi sono parte dei nodi con grado > nCol.
OK - per il bilanciamento invece provare ad ogni iterazione a generare una nuova distribuzione da assegnare ai colori formata da: p(j) = (1 / k) - (alfa(j) / N(k - 1)), dove j è un colore, k = nCol, N = nnodes e alfa(j) = #j - (N / K), dove #j è il numero di ripetizioni del colore j nella colorazione. (provare anche ad utilizzare p(j) = (1 - (#j / N)) / (k-1)).

---------------> TESI

05/03 Finire parte su algoritmi paralleli e rileggere tutto per inviare al prof.
06/03 Sciare?
08/03 CUDA
10/03 LUBY
12/03 MCMC
13/03 algoritmo MCMC
14/03 implementazione
15/03 risultati sperimentali versione vanilla
18/03 risultati altri sviluppi
19/03 abstract e introduzione capitoli