


- Testare le prestazioni di Standard e StandardComulative e vedere quale dei due è più veloce oltre a considerare l'utilizzo di memoria, nel caso vincesse in toto la versione con la comulata cancellare l'altra.
- Controllare dove ho utilizzato i colori dinamici e dove no, nel caso lasciarli solo per la versione standard scelta al passaggio precedente.
- Togliere il più possibile gli if nelle funzioni cuda utilizza la moltiplicazione per 0 e 1.
- Provare a usare la distribuzione lineare o esponenziale anche nel reminder all'interno dell'algoritmo.
- Se effettivamente può avere un vantaggio usare la matrice di adiacenza (come algoritmo standard, il primo che ho implementato) allora serve un meccanismo di batches che suddivida la memoria.
- Provare a ottenere il risultato di bilanciamento.

- Hastings